AS Monaco 역대 최다 득점자
Aleksandr Golovin (Russia) - AS Monaco
출전: 231 | 골: 34 | 도움: 40
André Hess (France) - AS Monaco
출전: 133 | 골: 34
Jürgen Klinsmann (Germany) - AS Monaco
출전: 84 | 골: 35 | 도움: 11
Youssouf Fofana (Cote d'Ivoire) - AS Monaco
출전: 229 | 골: 35 | 도움: 11
Umberto Barberis (Switzerland) - AS Monaco
출전: 121 | 골: 35
Kevin Volland (Germany) - AS Monaco
출전: 115 | 골: 39 | 도움: 24
Manuel Amoros (France) - AS Monaco
출전: 349 | 골: 42
Bart Carlier (Netherlands) - AS Monaco
출전: 197 | 골: 43
Marco Simone (Italy) - AS Monaco
출전: 99 | 골: 44 | 도움: 7
Théodore Szkudlapski (France) - AS Monaco
출전: 250 | 골: 44
Dado Prso (Croatia) - AS Monaco
출전: 146 | 골: 45 | 도움: 2
Jean Petit (France) - AS Monaco
출전: 302 | 골: 49
Valère Germain (France) - AS Monaco
출전: 202 | 골: 53 | 도움: 20
Karimou Djibrill (Togo) - AS Monaco
출전: 225 | 골: 55
Bruno Bellone (France) - AS Monaco
출전: 230 | 골: 56
Bernard Genghini (France) - AS Monaco
출전: 129 | 골: 57
David Trezeguet (France) - AS Monaco
출전: 125 | 골: 62 | 도움: 2
Serge Roy (France) - AS Monaco
출전: 127 | 골: 62
Christian Dalger (France) - AS Monaco
출전: 263 | 골: 64 | 도움: 1
George Weah (Liberia) - AS Monaco
출전: 149 | 골: 66 | 도움: 13
Sonny Anderson (Brazil) - AS Monaco
출전: 117 | 골: 67 | 도움: 9
Shabani Nonda (DR Congo) - AS Monaco
출전: 145 | 골: 67 | 도움: 3
Ludovic Giuly (France) - AS Monaco
출전: 268 | 골: 67 | 도움: 13
Youri Djorkaeff (France) - AS Monaco
출전: 197 | 골: 68 | 도움: 22
Yvon Douis (France) - AS Monaco
출전: 197 | 골: 73
Victor Ikpeba (Nigeria) - AS Monaco
출전: 223 | 골: 77 | 도움: 10
Radamel Falcao (Colombia) - AS Monaco
출전: 140 | 골: 83 | 도움: 14
Lucien Cossou (France) - AS Monaco
출전: 190 | 골: 114
Wissam Ben Yedder (France) - AS Monaco
출전: 201 | 골: 118 | 도움: 31
Delio Onnis (Argentina) - AS Monaco
출전: 246 | 골: 193